共有十二个。
在欧洲的四个角落共建造了十二座体育场。
由最具远见的建筑师设计，由数千名工人和工程师建造。
十二座巨型体育场被选为全球赛事的比赛场地。
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
本集
苏格兰格拉斯哥的丹登公园体育场对阵爱尔兰都柏林的阿维瓦体育场。
一方面
一座建于1903年的体育场
随着时间的推移，这座体育场成功地进行了自我革新，并举办了国际体育赛事和盛大音乐会。
随着时间的推移，该体育场成功地进行了改造升级，并举办了多项国际体育赛事。
以及盛大的音乐会。
他占据着特殊的地位。
它是国家文化遗产。
当它装满时，
气氛太棒了。
另一方面，
一座被彻底摧毁后又重建的体育场。
一款最先进的扬声器。
完全独特
它必须适应不同地点的各种需求。
就在都柏林市中心。
挑战在于，
那是网站的规模。
我们必须充分利用它，并不断拓展它的边界。
我们必须充分利用这个机会。
走极端，不断挑战极限。
两座传奇体育场
格拉斯哥和都柏林。
我们的旅程从苏格兰开始，从拥有 60 万居民的最大城市开始。
格拉斯哥。
位于该国中西部地区，
尽管经历了 20 世纪 60 年代的经济衰退，这座工业城市依然光彩夺目。
从工业建筑到维多利亚建筑，
格拉斯哥经历了许多变化。
只有一座纪念碑象征着这座城市的历史。
他的体育场，
安第斯公园。
这座传奇的体育场，
根植于集体记忆之中，
它已经存在了120多年。
但随着时间的推移，它发生了重大变化。
理查德·麦克布雷蒂
国家足球博物馆馆长
他了解所有细节。
体育场就在附近。
该博物馆追溯了苏格兰足球令人难忘的历史。
从第一场国际比赛开始，苏格兰队对阵英格兰队。
这是来自业余俱乐部女王公园的球队，他们代表苏格兰国家队参赛。
1872年，英格兰与苏格兰进行了一场板球比赛。
当时格拉斯哥还没有室内足球场。
比赛取得了圆满成功。
它被认为是足球热潮的导火索。
几个月后
1872年3月
1873年
苏格兰足球协会成立。
苏格兰杯的创立，很大程度上要归功于女王公园俱乐部，该俱乐部在将首批俱乐部聚集在一起方面发挥了重要作用。
鉴于这一成功
女王公园队希望重新集结。
为了拥有一座真正配得上这个名字的体育场，他们在 1873 年建造了阿姆登 1 号体育场，可容纳 20,000 名观众。
但十年后，铁路的修建迫使球队搬迁。 1884年，第二座阿姆登公园落成，可容纳25000名观众。
1903年，建造了第三座体育场，规模更大，可容纳多达4万名球迷。
它最多可容纳 40,000 名粉丝。
理查德带领我们来到了传奇的哈姆登2号体育场旧址。
理查德带领我们来到了传奇的汉姆登体育场旧址。
2. 那里，
那里，
我们现在位于如今的卡特金公园所在地。
但在1903年之前
这是第二个汉普登公园。
女王公园俱乐部于 1884 年至 1903 年间位于此处。
我们知道，当时的地面高度要低得多，而且这一侧的旧看台一直延伸到球场的整个长度。
当时是哈姆登公园 2。
我们知道主楼位于这一侧。
在角落里，
最右边。
我们有照片。
你真的可以在10分钟内步行完成所有事情。
来自哈姆登公园体育场
我们到达了原哈姆登公园的所在地。
差距非常小。
因此，苏格兰足球的伟大历史正是在这极其有限的区域内书写起来的。
1902年
一场悲剧将改变体育场的设计和建造方式。
海布罗克斯球场
市内另一座体育场，
这里曾发生过一场悲剧。
在苏格兰对阵英格兰的比赛中
木结构建筑的一部分坍塌，造成26人死亡。
为了防止新设施发生此类事故，
因此，第三期阿姆登的规划者决定修改他们的计划。
体育场落成之年
1903 年的车型与早期的车型明显不同。
它所建的天然水池形成于 1903 年。
确保座位安排稳定且错落有致。
为防止某些区域过于拥挤，将安装安全护栏。
所以，
我们看到它们出现在……
在哈姆登公园，
在混凝土柱之间拉起的钢索系统用于控制前来观看比赛的大量人群。
开幕式
可容纳40000个座位
第三座体育场哈姆登公园是世界上最大的足球场。
历年
它发生了变化，
它正在进行扩建和现代化改造，以容纳更多观众。
1937年
此次访问量达到 149,415 人次，打破了所有记录。
但在1950年
它被马拉卡纳体育场及其 20 万名观众取代了。
另一座体育场也拥有丰富的历史。
维瓦体育场
原名都柏林兰斯当路体育场。
与阿姆登公园形成对比
爱尔兰围场一直位于同一地点。
然而，为了实现建筑现代化，业主们不得不克服诸多挑战。
他们还必须根据当地条件进行调整，并在过程中克服许多挑战。
在适应环境的过程中。
这里，
这里是爱尔兰，
在爱尔兰，
在传奇的兰斯当路边缘，
这座体育场堪称一座真正的地标。
建于1872年
这座体育场最初是该市两支足球俱乐部和国家橄榄球队的主场。
之前会
自 20 世纪 80 年代以来
菲律宾国家足球队的官方主场。
如果在20世纪期间
兰斯当路球场已经翻新过几次。
2000年代初期
它已经过时了。
它必须被彻底摧毁才能重建。
这是一个老旧的体育场，只有24000个座位。
其余的人，
那是26000人。
停止。
因此，处理起来很困难。
这就是为什么我们在2004年决定需要一座新体育场的原因。
对于足球协会和球迷来说，
这显而易见。
新建住房必须建在与原住房完全相同的位置。
然而，这个网站却非常复杂。
体育场位于市中心。
距离市中心2公里。
东方，
多德河构成了一道天然边界。
一条铁路线从北向南横穿该地区。
它连接都柏林和罗斯勒。
连接英国和整个欧洲的港口。
以及它周围的一切，
该区域与居民区接壤。
然而，为了达到体育场馆新的接待标准，
它们的尺寸必须增加 51%。
所以，
如此大的体育场怎么能建在如此小的空间里？
制造商面临的任务极其艰巨。
尤其是因为限制条件很多。
我认为这绝对是规划人员在建造体育场时所遇到的最复杂的施工现场。
如果体育场朝向东西方向，
北看台和南看台将更靠近居民区。
它们的影子会投射到房屋上，打扰其他居民。
它还会侵占相邻的橄榄球训练场，该训练场必须予以保留。
因此，建筑师别无选择。
体育场必须沿南北方向建造。
这种新布局与这个地点非常契合。
但只有三个接入点
我们需要创造新的。
有意义的工作至关重要。
滨水步道经过美化和拓宽后焕然一新。
这就创建了第四个接入点。
一座新建筑横跨将场地一分为二的铁路线，形成一个平台，提供了第五个入口。
在天鹅巷，
为了修建第六个也是最后一个入口，都柏林市政府拥有的一栋房屋将被拆除。
这一切彻底改变了社区的面貌。
今后
沿河修建了一条步行道，造福了所有城市居民。
即使在非比赛日也是如此。
然而，新的布局和入口并没有让体育场的设计变得更容易。
Viva新体育场的外形独具特色。
首先，因为它能适应环境。
我们必须打造尽可能高的错落式座位结构，因为只有这样才能营造出合适的氛围。
然而，也必须确保体育场与周围的景观融为一体。
这座城市，
住宅区。
诸多限制促使我们选择了一个真正令人满意的解决方案。
因此，住宅建筑的邻近程度将对竞技场的形状起到至关重要的作用。
南部和北部的住宅区不允许建造非常高的建筑物。
体育场附近的房屋只有一两层楼高，与典型的 50 或 60 米高的体育场相比，显得非常小。
体育场周围的房屋只有一两层楼高，与典型的体育场高度相比显得非常矮小。
其高度可达 50 或 60 米。
为了避免房屋受损，
体育场投下的阴影，也就是体育场的高度，必须尽可能小。
对于建筑师而言，
可采取的行动空间极其有限。
北立面的高度不得超过 24.45 米。
它被誉为首个根据其所在位置进行改造的体育场。
尤其出色地融入了他在都柏林的职位。
它最美的特点之一，
它的精髓在于设计的不对称性。
沿不同轴线。
这赋予了它独特的身份。
因此，正是空间条件塑造了体育场的DNA。
因此，正是空间条件塑造了体育场的DNA，赋予了它这种非常特殊、具有未来感的设计。
这赋予了它一种非常独特的未来感。
如果体育场与周围环境完美融合，
它还能适应城市及其周围环境。
建筑设计意图是在城市天际线中创造一种转瞬即逝的形态，让人联想起都柏林南部的山丘。
最终结果尊重了故事本身。
他尊重这座城市。
许多建筑物
第17、18和
都柏林19世纪的建筑都有圆顶屋顶。
这无疑是这座城市的一大特色。
都柏林是一座地势相对低洼的城市。
优势明显。
我们可以看到钟楼。
圆顶和其他形状构成了城市的屋顶。
现在，
阿维瓦体育场只是其中一种形式。
建筑师和工程师们仍在不断寻找解决各种难题的方案。
但他们的问题还没有结束。
都柏林容易发生洪水，地下水位很高。
在城市的许多地方，尤其是在我们的网站上。
地下水位过高总是会给建筑物业主带来问题。
我们必须建在坚实的土地上。
地面必须干燥才能挖掘。
这是安全快速建造的唯一方法。
此处
地下水位仅在地表以下2到3米处。
为了建造这座体育场，
因此，工程师们决定在夏季开工，以便地面尽可能干燥。
他们设计了特殊的地基，将体育场牢固地固定在地面上。
建筑工人将桩打入25米深的坚实土层中。
这种围堰的存在显著改变了雨水的流动，​​从而防止了河流泛滥。
为了避免这种情况，
开发商在体育场下方设计了一个巨大的蓄水池。
位于东部，
它位于主看台正下方。
在屋顶上，
屋檐排水沟收集雨水，并通过管道网络将其输送到蓄水池。
它们储存水资源，并控制流入流经体育场的河流的水量。
这套精密的系统有助于避免运河或河流泛滥的风险。
在规划此类结构时
需要考虑数百个参数。
降雨的影响也不容忽视。
肯定不在都柏林。
格拉斯哥也有。
这里经常下雨。
20世纪90年代
所有看台的屋顶施工终于开始了。
出于安全考虑，体育场需要进行现代化改造。
更好的人群控制
减少人群聚集，提高整体安全性。
减少人群聚集。
为了提高整体安全性，
同时，也为了给观众创造一个更温馨舒适的环境。
这样一来，他们就可以在有顶棚的保护下观看足球比赛，而不用暴露在恶劣的天气条件下。
这样一来，他们就可以在一个屋檐下安全地观看足球比赛了。
被曝光。
体育场的翻新工程分两个阶段进行。
第一的，
北面和东面的屋顶，
然后是西部和南部的庄园。
屋顶的整体结构是由自支撑梁构成的系统。
为了覆盖整个座位区，从而覆盖所有观众，
需要设计一个长达 42 米的脚手架。
需要设计一个延伸到海底的脚手架。
最长可达 42 米。
为了弥补这种悬垂，
支撑结构必须特别稳固。
因此，工程师们在每个区域安装了两根混凝土柱。
看台后方一个配重块和体育场边缘一个配重块起到平衡作用，防止屋顶向前倾斜。
一个在看台后方，
看台后方还有一个。
体育场边缘的一个配重块起到平衡作用，防止屋顶向前倾斜。
这些柱子牢固地固定在地面上。
那么，这个屋顶有什么特别之处呢？
那是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程师们调整了屋顶的形状，以创造和谐的整体外观。
这确实是个挑战。
但那只是几何问题。
我们必须注意几何形状。
设计方面
在看台的不同层面上，以及屋顶梁的构造中，都体现了这一点，从而在南看台上方形成了这种抬升的轮廓。
为了覆盖新屋顶，
工程师需要找到理想的材料。
它的表面积非常大，而中间的空间却非常小。
缺点是，
因此，草坪得不到足够的光照来生长。
屋顶的前部朝南，
它在西部是半透明的，在东部部分是半透明的。
这样可以让自然光照射到草坪上，使草坪不会一直处于阴影中。
这样可以透光，促进草的生长。
能够达到这种透明度的材料屈指可数，而我们选择的这种塑料恰好提供了理想的透明度。
而且这是一种经济高效的解决方案。
关于设计方面，
我们从大自然中汲取灵感。
它赋予它美丽的外观。
因此，它是多种美学标准的综合体现。
功能性和成本因素促使我们选择这种材料作为屋顶材料。
功能和成本
因此我们最终选择了这种材料作为屋顶覆盖材料。
天气在苏格兰体育场的规划中起着至关重要的作用。
必须对材料进行完美选择，以防止结构过早磨损。
所以，
屋顶梁采用耐候钢制成。
耐腐蚀钢。
耐候钢是一种特殊的钢合金，含有大量的铜和镍。
这种化学成分赋予了钢材耐候性。
钢与空气接触时会发生氧化。
这样就形成了棕色的铜绿。
整个屋顶采用统一的颜色。
整个屋顶采用统一的颜色可以保护钢材免受风化，无需再涂漆。
这样可以保护钢材免受外界环境影响，并且无需涂漆。
然而，工程师们选择耐候钢不仅仅是因为它的强度。
耐候钢比普通钢材价格稍贵一些。
但它不一定要取消。
如果你看看屋顶，
我们可以推断，这大约是2000吨钢材。
更
整个区域都是如此。
这样省了不少钱。
金额在 20 万至 25 万英镑之间。
在 20 万左右。
最高可达 25 万英镑。
随着南看台屋顶的完工，整个看台的工程在 20 世纪 90 年代末期竣工。
它已成为体育场的主看台。
南看台是哈姆登球场的主看台。
我们已确保该地区的设施质量达到最佳水平。
其余三个看台设计成简单的成排座椅。
新的看台可容纳体育场三分之一的观众，并提供一流的服务。
除了观众接待区之外，
为贵宾准备的新场所
新闻界
媒体和演员就是这样构建起来的。
会议室。
一家专攻运动医学的诊所。
法国博物馆。
国家足球博物馆。
国民阵线。
热身室距离更衣室仅几步之遥。
为了方便球队和贵宾观众安全通行，场馆内甚至还修建了一条地下通道。
在主看台的六楼，
苏格兰足球界最有影响力的管理机构和组织都集中在近 3000 平方米的办公空间内。
然而，如此丰富多样的产品需要找到合适的空间，同时还要保持整体结构的和谐统一。
体育场建在倾斜地形上的一个天然盆地中。
因此，草坪南侧比地面低一层，北侧比地面低两层。
建筑师充分利用了现有的坡度。
利用这种坡度，他们在南看台下方创建了两个较低的平台。
南看台下方将建造两层较低的楼层。
为了容纳更多的人，
他们决定加盖两层，这样还能增加一层座位。
南看台的屋顶比北看台的屋顶高两层。
因此，这种特殊的弧度成为了阿姆登公园体育场的标志性特征之一。
屋顶和南看台的大规模翻新工程为这座国家体育场注入了新的活力，该体育场每年都会举办重大体育赛事和国际知名的音乐会。
屋顶和南看台的大规模翻新工程为这座每年举办重大体育赛事的国家体育场注入了新的活力。
而且还有国际知名的音乐会。
在都柏林，
建筑师和工程师们完美地适应了场地条件，创造了一座雄伟的建筑。
体育场外是最小的看台，只有 14 排。
向东，向西，
建筑外观更加令人印象深刻。
这座建筑整体上的不对称性使其独具特色。
几何学是工程学的基本原理。
但在这里，
控制不规则性和不对称性需要极高的精度。
非常快
以及适应不同情况的能力。
外观。
例如，
体育场整体结构中最有趣的方面之一
这些悬臂式楼层向体育场周边延伸 4 至 4.5 米。
体育场周围布置的悬臂结构在其设计中发挥着重要作用。
西侧，
它们存在于三个层面上。
从五楼到七楼。
东侧，
它们分布在六个层面上，
从二楼到七楼。
这种巧妙的系统可以在最大限度地减少体育场整体面积的同时，在每个上层创造更多的空间。
这种巧妙的系统使得在每一层楼上创造更多空间成为可能。
同时尽量减少体育场在地面上的总面积。
在楼上
观众们感受到与外界的亲近感，以及体育场与城市之间一种神秘的联系。
为了支撑这些悬臂，
建筑师们正在设计特殊的柱子。
每层楼，
每根柱子都是根据各自的结构专门设计的。
一个叠在另一个上面
这些柱子合在一起，构成了一根雄伟的柱子，横跨整个体育场。
为了限制悬臂的伸展长度，
它们构成了体育场的外部弧度，
我们还把柱子弄弯了。
与围栏轮廓平行。
在某些位置，这些柱子会被突出显示，从外部可以看到，在内部走动时也可以看到。
它们确实是体育场身份认同的一部分。
为了适应这种独特的几何形状，
工程师们必须为每一层楼设计不同的柱子形状。
最具创意的是V形的。
它们分别位于体育场的东南角和西南角。
在屋顶施工中，
在
屋顶结构，
这里也是如此。
建筑师们偏爱不寻常的曲线。
结果，
这座屋顶堪称建筑瑰宝，使其成为体育场的标志性建筑之一。
那使它成为一件非常精美的作品。
这个门面。
所用技术的复杂性和架构的技术完整性，
这非常重要。
美学与……之间存在着真正的联系。
建筑设计意图和技术细节。
为了避免阻挡观众的视线，
设计师们创造了一个非常精巧的建筑。
屋顶的主体结构由三个主要部分组成。
外围支撑结构环绕整个体育场，并由建筑物本身支撑。
然后
14个辅助支撑将该结构与第三个构件连接起来，
14 个二级载体。
该结构与第三个元素——马蹄形主梁——的连接，依赖于体育场的整体结构以及北侧用于支撑主梁的两根巨大而独特的混凝土柱。
马蹄形
它依附于体育场的整体结构以及北部两根巨大而独特的混凝土柱之上。
为了覆盖整个体育场，
在主屋顶结构上方安装了额外的支撑结构，用于支撑聚碳酸酯板。
三级梁安装在主屋顶结构上方。
用于容纳聚碳酸酯板材。
屋顶结构完成后，
它需要组装。
制造商面临的主要挑战
因为主体结构作为一个整体发挥作用。
这需要精心策划和出色组织。
为了避免在工地上使用过多的临时信号塔，
工程师们制定了一个具体的方案，只需要使用其中的 6 台设备。
他们将整个建筑分成 15 个部分进行建造。
最后一部分，
北看台
是独立的。
临时塔架的初步布置使得主屋顶结构能够建造到第 6 部分，并开始在前两部分进行屋顶组装。
之后，
只有两轮，
离起点最近的那些人，
它们将被转移到另一个地方，因为它们不再需要了。
通过这种新配置
集会可以继续进行。
组装工作可以继续进行，主体结构可以组装到第 8 部分，屋顶可以组装到第 5 部分。
主体结构请参见第 8 节，屋顶请参见第 5 节。
再次，
两座中央塔楼将被迁至新的战略位置。
主屋顶结构已基本组装完成至第 13 部分，屋顶覆盖层已完成至第 8 部分。
最终协议，
通过移动两座塔楼，
能够完成主楼和屋顶的建造。
施工期间，仅需进行四次临时塔架移动以保持结构稳定性。
然后就可以建造北看台的屋顶了。
临时塔楼已被拆除，屋顶也终于完工。
该结构的一部分现在由体育场内的两根巨型立柱支撑。
这是一项大胆的工程，旨在建造一座非凡的建筑。
为了覆盖体育场，
建筑师和工程师选择了一种必须与周围环境完美和谐的材料。
通常情况下，
未加工的聚碳酸酯呈黄色。
为了使其透明，
它需要染成蓝色。
就我们而言，
为了保持透明度，我们决定将其染成蓝色。
但同时也要营造一种蓝色色调的调色板，使整个体育场内部充满蓝色。
有些面板朝上。
因此，它们反映了这一点。
体育场外壳与天空完全融为一体。
这将大大降低体育场的视觉冲击力。
但如果你看看更下方的标志，
它们朝向地面。
这使得体育场及其整体结构具有了一定的透明度。
因此，开发商将采用聚碳酸酯材料建造外立面，以赋予其这种非常独特的建筑外观。
工程师们设计了能够适应体育场垂直形状的铝杆。
这些杆子上装有 15,000 个双金属轴支架。
聚碳酸酯板材
平均尺寸为一米乘三米
它们与这些支撑物连接并对齐。
该系统能够创建高度个性化的个人资料。
双支撑最重要的方面是什么？
它可以让你改变面板的位置并将其固定到位。
这让我们有机会在整个体育场内设计长长的曲线。
这一切使我们能够实现建筑设计意图。
这样做的目的是为了让人联想起都柏林的山丘，并用一个临时的外壳将体育场围起来。
这 5000 块聚碳酸酯板的作用不仅仅是为了提升外壳的建筑美感。
我们在体育场中使用了两种类型的聚碳酸酯板。
屋顶上的结构由多个排水沟组成，用于收集雨水并适应体育场的外部轮廓。
这款是防水的。
在立面上，
这是一种完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本没用。
体育场必须得到保护。
人们停留的走廊，
减轻风的影响并降低温度。
因此，聚碳酸酯有两种不同的类型。
将它们分隔开的那条线实际上是环绕体育场的主排水沟。
当你沿着兰斯当路走近，看到体育场时，你看到的正是这样的景象。
当你沿着兰斯当路行驶，看到阿维瓦体育场时，你看到的正是这样的景象。
这两个结构清晰可见；它们由实心聚碳酸酯制成，并染成蓝色。
这两个结构清晰可见；它们由实心聚碳酸酯制成。
并且是蓝色的。
通过建造这个外立面，
建筑师和工程师们取得了一项了不起的成就。
他们成功地将美学与技术融合在一起。
这座外观线条优美的建筑已成为体育场的象征，并为其国际声誉做出了贡献。
这值得称赞。
这意味着无论你身处城市的哪个角落，
方圆数英里都能看到这座体育场。
因为总会有一块太阳能板将阳光反射到你所在的位置。
无论你身在何处，
你总能看到一缕阳光反射在体育场上。
这是特别的。
这使得这座体育场与巴黎大学几乎所有其他建筑都截然不同。
这使得这座体育场与城里几乎所有其他建筑都截然不同。
这座城市，以及屋顶的复杂性——这是我们为所有体育场设计过的最复杂、最成功的屋顶之一。取得这样的成就真是了不起。
屋顶的复杂性，
暂时就这些。
在我们迄今为止设计的所有体育场中，
最复杂也最成功的封面之一。
为了实现这一目标，
真的很好。
在格拉斯哥，
大部分设施都位于阿姆登公园体育场内。
在阿姆登公园体育场，
大多数设施和服务都位于南看台。
服务区位于南看台。
北看台
她，
老旧且设计糟糕。
是时候着手一些更大的项目了。
我们目前所处的位置
它于 2012 年进行了翻修。
我们发现观众对这个看台并不满意，因为它太拥挤了。
我们希望厕所空间更大一些。
食品饮料摊位，
为所有前来观看足球比赛的人员安装电梯和新设施。
因此，北看台观众的舒适度得到了显著提高。
体育场决定采取行动。
尤其是自2014年以来
苏格兰正在举办英联邦运动会。
一项吸引了众多优秀运动员和观众的国际赛事。
因此，必须扩大北看台的表面积。
然而，剩余空间非常有限。
在这个区域
体育场毗邻萨默维尔大道。
街对面，
距离边缘几米远，
这里是居民区。
因此，建筑师们优化了空间，利用了每一平方厘米。
北看台的外墙与萨默维尔大道形成一个斜角。
这种配置可以打造出别具一格的外观。
为了增强这种视觉上的独特性，
建筑师建造了一堵长墙，墙的边缘装有巨大的玻璃板。
建筑外观壮观，阳光可以透过它照射进来。
阳光可以从东面和西面照射进来。
因此，一天中的早晨和傍晚阳光都很充足。
一天之中，光线会发生奇妙的变化。
不打扰邻居。
如果这座建筑外观是现代主义的标杆，
建筑师们还希望融入强烈的象征意义和历史元素。
外观设计很有意思。
我们想提醒大家，这里是苏格兰国家体育场。
我们当时的想法是使用格子呢。
这是非常典型的苏格兰风格。
我们不希望格子图案太显眼。
我们并不想……
我们也不想让它显得太明显。
我们也不想让它看起来像苏格兰短裙。
图案是蓝色系的。
而且改变的不仅仅是颜色。
但面板的质量也很重要。
这是一个象征格子图案的理念。
但不完全像苏格兰短裙。
关键在于保留阿姆登公园内独特的鼓形楼梯。
关键点。
目的是为了保留鼓形楼梯井。
阿姆登公园的地标性建筑。
这是带有玻璃砖墙的螺旋楼梯。
那真是非常符合他的风格。
我们其实并不想掩盖它们。
但我们别无选择。
因此，我们努力寻找解决方案，以确保它们能够继续可用。
我们把它们原样留下了。
但是，它们被涂成了不同的颜色，以便体育场内走动的人们更容易找到方向。
在看台上移动时，
楼梯的曲线依然清晰可辨。
我们没有失去他们。
它们依然存在，并且已经走到了前台。
甚至庆祝
如果你喜欢的话。
除了其历史价值之外，
错落有致的立柱赋予了房间一种独特的动感。
像波浪一样。
最后，
建筑师们还有最后一个任务要完成。
翻新底层，其立面直接面向街道。
为了方便支持者的行动，
一楼建有一个大厅。
在一个足球场里，
有趣的是……
问题在于你需要管理大量的人。
谁进入，
谁会站出来？
而这一切都必须在足球场内进行。
这一切都必须舒适安全。
舒适安全。
因此，我们决定只建造一楼，将底层留空。
像一个大厅
体育场外等候区，供人们等候入场。
真正实用的是
这是事实。
这意味着他们是安全的。
当然，
恶劣天气
那绝对是一个优势。
建筑师和工程师们接受了建造的挑战。
在如此狭小的空间里，
功能实用且美观的扩展模块。
它已成为格拉斯哥居民的地标。
它已成为格拉斯哥居民的地标，并将举办英联邦运动会。
并举办英联邦运动会，
进行了一项不同寻常的改动。
场地只有一块草地球场。
在这项综合性运动会上获得金牌，
金子
本次综合运动会
国际田径联合会（IAAF）规定标准跑道长度为400米。
当有人提议让阿姆登为英联邦运动会做准备时，
我认为这将是一个非常有趣的技术挑战。
我非常高兴有机会参与其中。
当局选择的解决方案是在离地2米高的支柱上建造一个平台。
它符合相关的技术和安全标准。
但在施工开始之前，
最后还有一个验证步骤。
该项目最大的挑战之一就是说服人们。
尤其是运动员，
一个平台不会脆弱
这确实是真的
感觉就像身处地面一样。
因为它固定在地面上。
所以，
为了安抚运动员，
在格拉斯哥复制了一个模型。
在一条街道上，在一个略微弯曲的地方。
我们建造了一条完整的田径跑道，让他们在上面跑步，只是为了向他们证明跑道运行良好，他们不会感觉到任何移动或震动，一切对他们来说都会显得很正常。
一旦这套系统获得顶尖运动员的认可，
工作开始了。
他们拆除了8000个座位和草坪。
该平台将由 1000 块胶合板组成，并由 6000 根钢柱支撑。
山顶上设有400米田径跑道和草坪。
我们将把物业面积从 7200 平方米扩大到 18500 平方米。
完成这项工程将使用16000吨材料。
最后安装还将使用16000吨材料。
并完成安装。
将安装排水系统。
现有电力系统将被关闭，并安装新的电力系统。
该平台在 28 周内建成，并在英联邦运动会开幕前不到 10 周完工。
最终配置
正常情况下可容纳 51,000 人，而现在可容纳 43,000 人。
比赛结束后，
该建筑已被拆除。
安第斯公园已恢复原状。
汉姆登公园体育场
阿姆登公园体育场
足球的真正摇篮
它历经数百年依然存在，并已成为足球伟大历史的一部分。
它历经数百年，已成为蓝色球类运动伟大历史的一部分。
汉姆登公园是苏格兰的国家体育场。
如今的哈姆登自 1903 年以来就已存在。
它对苏格兰人来说意义非凡。
阿维瓦体育场经过改造，已成为未来主义建筑的杰出典范。
这座体育场原本旨在成为一个标志性建筑。
爱尔兰人完全有理由为此感到自豪。
阿维瓦体育场一眼就能认出来，而这正是我们想要达到的效果。
两座神奇的体育场，吸引着来自世界各地的球迷。